---
title: Store Assist Fulfilment Workflows
description: Store Assist App で使用できるピック、ステージ、ハンドオフ、注文の各モジュールについて説明します。 これらのモジュールは、BOPIS 注文のエンドツーエンドのストアフルフィルメントワークフローを有効にします。 Store Associates は、これらのモジュールを使用して、顧客に対する受取注文を管理および配信します。
role: User
level: Intermediate
exl-id: a8414f19-5489-41e9-84d6-39d2e61c2b08
source-git-commit: 4c10ab59ed304002cfde7398762bb70b223180ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# Store Assist Fulfilment Workflows

Store Assist アプリは、店舗注文で受け取る、オンライン購入のための店舗内フルフィルメントプロセスを管理する 4 つのモジュールと Store Associates を提供します。

- **[選択](#pick-module)** — すべての順序付けされたアイテムとツールを完全に表示し、適切なアイテムと適切な数量が選択されていることを確認します。 店舗担当者は、効率を高めるために、1 つまたは複数の注文を同時に選択できます。

- **[ステージ](#stage-module)** — 顧客が店舗に移動する際に注文がおこなわれる場所を入力し、Store Associates が注文の引き渡しのために、顧客を簡単に見つけられるようにします。

- **[ハンドオフ](#hand-off-module)** — 顧客がストアに到着した後にリアルタイムで通知を受け取り、待ち時間と受け渡しの順序をシームレスに最小限に抑えます

- **[注文](#orders-module)** — ストアに対しておこなわれたすべての注文のリストを表示して、各注文の注文数とステータスを全員が把握できるようにします。

>[!NOTE]
>
>Store Associates が Store Assist アプリを使用する前に、管理者が [アプリ設定プロセス](app-setup.md).

## モジュールを選択

Pick モジュールは、顧客が注文したアイテムを検索してスキャンし、回収用に袋詰めするのに役立ちます。 期限切れの注文の数を確認し、すぐに選択を開始できます。 また、最初に選択する他の注文を選択することもできます。 注文は、期限切れの注文が最初にある配信期限別に並べ替えられます。 店舗関連者は、操作で必要な順序に応じて、選択するオーダーを選択できます。

また、同時に 1 件の注文を選択することも、複数の注文を同時に選択することもできます。

ピッキング時に、店舗の関連付けは、各注文について選択するすべての品目のリスト、数量、価格、およびカタログからの商品の説明を表示します。 店舗アシスト内で注文を選択する際にユーザーが移動できるように、進行状況バーが表示されます。

関連付けが選択を開始し、選択する品目を選択すると、次のような関連する品目情報がすべて表示されます。サイズ、色、数量、価格、説明、適合、SKU/UPC。 受注のピッキング時に、次の 2 つの処理を使用できます。

- 品目が見つからないことを示し、返金をトリガーします。
- アイテム上のバーコードをスキャンします。 スキャンの目的は、正しい項目を選択したことを確認することです。 カメラがバーコードを読み取れない場合、店舗担当者は、選択した項目の SKU を手動で入力する必要があります。

関連付けが項目を見つけられない場合は、項目をスキップして後で戻ることができます。  上記の払い戻しは、彼らが注文のピックウォークステージを完了した後にのみ発行されます。

## ステージモジュール

ステージモジュールは、顧客が受け取るまで、袋詰め注文がどこに置かれているかを示します。 顧客が到着する前に店舗がシフトを完了したとき、または多くの注文がある場合は、この場所を設定することが、注文の損失を防ぐための重要な手順です。 どちらの場合も、適切な順序をすばやく見つけて、その関連情報をすべて含むように設計されています。

自由形式のテキストバーを使用して、注文の位置を示すことができます。カウンターの下、奥の部屋、または場所 B3 — すべての操作に基づいて。

また、関連者が別の場所に配置する必要がある場合は、アプリ内のステージング場所を簡単に更新できます。

## ハンドオフモジュール

この [!UICONTROL Hand Off] モジュールは、どの顧客が注文を受け取るためにチェックインしたかを表示し、注文がステージングされ、待機している場所を示します。 お客様は、店内または駐車場の外/縁日で注文を受け取ることができます。 正確な場所に関する情報は、チェックイン後にこのモジュールに表示されます。

顧客への引き渡しの準備ができた注文を選択したら、 見つからなかった品目、顧客待ち場所、待ち時間、注文のステージング場所、お客様の電話番号（ある場合）を含む注文情報を、すべてのユーザーが参照できます。

顧客が注文を受け取る代替担当者を選択した可能性があります。 この場合、注文を選択する予定の人物の名前と連絡先情報が表示されます。

お客様に注文を引き渡す際に、Store Associate は注文を受け入れるか、特定の品目を却下する必要があります。 お客様が満足したら、お客様の会社が署名を必要とする場合は、お客様の関連会社のデバイスで注文に署名する必要があります。

顧客がチェックインせずに到着した場合は、担当者が手動でチェックインできます。

## 注文モジュール

「受注」モジュールでは、既存のすべての受注とそのステータスが表示されます。 お客様が注文を確認するために電話をかけると、Store Associates は注文モジュールから番号を検索または検索することで、情報をすばやく見つけることができます。

Store Associates は、Store Assist アプリの注文ページから注文をキャンセルすることもできます。
