---
title: のテスト [!DNL Express Checkout] Adobe Commerce拡張機能
description: テストと検証により、 [!DNL Express Checkout] 拡張機能は期待どおりに動作します。
exl-id: 308f39e1-e2f6-40d8-b876-0f9013effed3
source-git-commit: 1a7df2c5581ea6d590aa1a2f701b4428371d2299
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '476'
ht-degree: 0%

---

# のテスト [!DNL Express Checkout] Adobe Commerce拡張機能

>[!IMPORTANT]
>
> この機能は、Early Adopter Program(EAP) ユーザー専用で、すべてのお客様がまだアクセスできるわけではありません。 現在、米国のお客様に限定されています。 サポートおよび質問については、Adobe Commerceサポートにお問い合わせください。

を公開する前に [!DNL Express Checkout] 買い物客に対するAdobe Commerce拡張機能の場合は、サンドボックス環境と実稼動環境でテストすることをお勧めします。 テストと検証は、 [!DNL Express Checkout] は期待どおりに動作し、ストアや顧客に対してシームレスなチェックアウトエクスペリエンスを提供します。

設定する前に、 [!DNL Express Checkout] Adobe Commerce Admin で、 [実稼動](https://merchant.bolt.com/register){target=&quot;_blank&quot;} および [サンドボックス](https://merchant-sandbox.bolt.com/register){target=&quot;_blank&quot;} Bolt のマーチャントアカウント。

## サンドボックスでのテスト

のテスト [!DNL Express Checkout] サンドボックス環境は、実際の銀行や商人には接続されず、Bolt サンドボックスアカウントにのみ接続されたシミュレーション環境である場合でも、非常に重要な検証手順です。

### Sandbox アカウントの使用

サンドボックスをテストおよび検証する際は、偽のクレジットカード番号と [サンドボックス](https://merchant-sandbox.bolt.com/register){target=&quot;_blank&quot;} マーチャントアカウント [!DNL Bolt]既存のクレジットカードアカウントに対して実際の料金を作成しないようにします。

## 実稼動環境でのテスト

>[!NOTE]
>
> をテストすることを強くお勧めします。 [!DNL Express Checkout] 実稼動環境では、実際のクレジットカードと銀行を使用して、買い物客に公開する前に、拡張機能を使用します。 サンドボックスでのテストが重要ですが、実稼働環境でのテストは、期待どおりに動作することを確認する最も愚かな方法です。

次の 2 つの方法のいずれかで実稼動環境でテストすることをお勧めします。

- 買い物客が注文しないことがわかっている時間を選択します。
- 買い物客が一時的にアクセスできないが、テスト用にアクセスできる Web ストアを使用します。

実際のクレジットカードと Bolt の実稼動アカウントで実稼動テストを完了し、チェックアウトのライフサイクル全体をテストします。 テスト中のチェックアウトフロー全体を完了すると、ライブ買い物客がその機能を使用した際の機能の仕組みが明確にわかります。

また、生産テストで使用する支払い方法に関する銀行取引明細書に表示される情報が正しく、期待されるもの（お客様のビジネスの説明を含む）であることを確認する必要があります。

## テスト方法 [!DNL Express Checkout] 拡張

次の手順に従って、ストアからのチェックアウトを正常に完了します。

1. ストアフロントに移動し、カートに必要な項目を配置します。
1. チェックアウトに進みます。
1. 次に関連する電子メールアドレスを入力 [!DNL Bolt] プロンプトが表示されたら、アカウントを選択します。
1. アカウントの電子メールアドレスに送信するワンタイムパスワード (OTP) を入力します。
1. 環境ダッシュボードを選択します。

   - サンドボックス
   - 実稼動

1. 発注。

注文が完了すると、注文の詳細を _注文グリッド_ 表示：

1. に移動します。 _セールス_ > _注文_.
1. すべての注文のリストを表示します。

詳しくは、 [注文件数](https://docs.magento.com/user-guide/sales/orders.html) のトピックを参照してください。 _注文グリッド_ 表示
